[Música]
muy buenas corazones Qué tal estáis
Espero que estéis disfrutando y
arrancando con fuerza la semana bueno
quería ser esta segunda parte sobre el
vídeo que he subido anteriormente no
para completar un poco la noticia Y es
que Resulta ser que María Patiño me ha
dedicado un tuit esta mañana no parece
que está muy pendiente de todo el
contenido que subimos y que la fecha o
sea realmente cuando ella hace estas
cosas no de inventarse mentira yo una
vez me acuerdo que en sálvame la no me
acuerdo que él fue lo que dijo no como
que dijo lo que ella cree que nos saca a
alguien no Y además se volvió muy puesta
muy teatrera no y se dio la vuelta en
medio del plató y dijo credibilidad y se
dio la vuelta para atrás porque eso es
que como que está dolida porque sabe que
realmente la gente todo el mundo
audiencia pues ponen dudas su
credibilidad no es que la pongan duda es
que no la tiene mal o sea no puedo decir
Bueno lo que diga María Patiño lo
cogemos con pinza no no no no es que ya
no la tiene O sea ya no ya no tiene lo
que diga María Patiño no vale por un
lado porque bueno hemos estado viendo
como machacaba Rocío Carrasco como
Estaba totalmente de parte de Antonio
David como ella ha defendido Antonio
porque sabía ya había vivido toda la
historia con Rocío Carrasco y con Fidel
lo que habían hecho por detrás lo que
habían hecho por teléfono Llamando a
directores y a productores y a de todo
tipo de gente gorda de las cúpulas de
los programas no y que no había estado
20 años callada y que bueno canto David
tenía lo suyo como pareja porque ella lo
decía no que tenía lo suyo como pareja
bueno la separación no la no la hizo muy
fácil y todo pero como padre y como lo
que estamos defendiendo no tiene razón
Rocío Carrasco vale Y además defendía
Rocío flores pero bueno A capa y espada
no hubo un rifirrafe ahí con la
productora no que le diría es Patiño si
te quiere quedar aquí Esto es lo que hay
y al día siguiente cambió total pero de
una manera que da vergüenza el peloteo
vale que muchas veces dan ganas de
decirle que sí Patiño que te hemos
escuchado que sí Patiño que ya sabemos
que tú ahora de repente estás muy a
favor de la lucha contra la violencia
vicaria y todas estas palabras que te
han enseñado la Carlota corredera vale
porque ella me Es que a mí hubo un
sálvame que me dio un cringe una
vergüenza un sálvame que se ponía ella a
la Carlota corredera a preguntarle
Carlota pero a ver a ver si le he
aprendido bien la violencia vicaria es
no sé qué es azul es amarilla es
cuadrada es como preguntándole como a
Carlota corredera como la que le está
preguntando a una maestro a una maestra
de la escuela
que de hecho la Carlota corredera pues
ya te digo ha sido la perjudicada al
final del documental no que es la que le
han pegado la patadita ya la calle y
está sin trabajo pero tú
da vergüenza muchas ocasiones en la
manera el ímpetu ahora de repente por
destacar porque no es decir que ella
haya cogido una postura de bueno venga
no le voy a tirar más a Rocío Carrasco
porque aquí estamos en la fábrica de la
tele y el que se pone en contra lo echan
y a lo mejor a haber sido un poquito más
disimular haber hecho una crítica más
asertiva Antonio David haber hecho No no
no no no de repente como queriendo
destacar como diciéndole a los jefes
mira mira eh mira mira cómo cómo hago lo
que ustedes queréis mirar Cómo vendo el
documental y ha quedado patética
entonces la credibilidad en ese sentido
la machacó la la re que te machacó con
el tema de los carteles es como tía o
sea para que haces Eso lo de los
carteles de Antonio David O sea que con
tal de echarle [__] a calumniado o sea
porque decir has dicho cantonavi ha
simulado un delito
que está que vídeos se inventa un juicio
que no ha existido no que hay vídeo de
Antonio vipeando carteles y que hay
testigos ojo madre mía no está
denunciada por lo penal por eso no y
haya el remate ya hecho o sea el remate
ya has hecho no Y encima cuando le
ponemos un click que es definitivo o sea
el clic ya no da lugar a discusión
ninguna porque el clip que le ponemos es
de su programa o sea lo ponen ellos
mismos unos meses antes del documental y
es la reunión y el reencuentro Bueno ese
ese encuentro que hubo entre María
Patiño y Rocío Jurado no del que habla
Ella no y resulta ser que se la
inventado que no es para nada como ella
la ha contado que fue Jurado le dijo No
sé que Antonio vi que es mentira o sea
que está grabado el encuentro Y eso no
está y me pone un tweet la muchacha
Sabes Me pone un twee esta mañana a los
que buscáis en mi pasado Buscad en el
presente para no hacer el ridículo los
hechos no varían en absoluto vale Patiño
o sea de verdad cuando quieras Ven y
debatimos cuando quieras ven
en un directo sin guión con los
conocimientos que tengamos cada uno de
este salseo de esta polémica vale de
memoria sin papeles por medio ni nada tú
y yo de memoria aquí tú y yo de memoria
sin directores sin fernando el regidor
que te diga que te aplauda la gente
porque cuando tú digas una tontería tú y
yo aquí en directo completamente solos
sin directores sin mediadores solamente
con nuestros argumentos Vale cuando tú
quieras pero no me pongas un tú y
diciéndome esta ridiculez no Buscad en
el presente para no pero qué Buscar en
el presente si estáis haciendo una docu
serie basada en cosas de hace 20 y 30
años corazón como que buscar en el
presente Tengo que buscar el presente De
qué trata la docuserie si la docuserie
trata de cuando rosito estaba con
Antonio David luego trata de cuando se
separaron luego trata de Hace cuatro o
cinco años y ahora la segunda temporada
trata de cuando Rocío Jurado está en
vida que me estás contando corazón del
presente Pero qué es lo que tengo que
mirar en el presente cómo haces el
ridículo peloteando a David valdepera
qué es lo que tengo que bello del
presente
yo si tú estás diciendo que tú has
tenido un encuentro con Rocío Jurado los
días antes de su muerte me tendré que ir
para los días antes de su muerte a ver
qué es lo que es lo que dijiste tú con
ella Qué es lo que hablaste tú con ella
cómo voy a ver presente María Patiño en
el presente No está Rocío Jurado está en
el pasado si tú ayer sales en socialité
diciéndome que hay un clic que hay un
reencuentro que hay un reencuentro tuyo
con Rocío Jurado donde tuvisteis esas
palabras pues yo como yo si hago la de
periodista aunque no lo soy pues hago
mejor el trabajo que muchos de ustedes y
entonces lo contrato lo compruebo y me
encuentro con que es mentira los hechos
no varían en absoluto como que no varía
pero si es completamente diferente Pero
si es que le estás haciendo pregunta
corriendo detrás de ella con el
micrófono de Antena 3 y todo lo que sea
se hubiera quedado grabado Cómo se le va
a ocurrir a Rocío Jurado Que la estáis
poniendo como una cobarde
que la estáis poniendo como que le tenía
miedo a todo el país vale Y que era una
marioneta de toki y de tokiki de los
hermanos ella era la más la más inocente
Cómo se le va a ocurrir a Rocío Jurado
decirte nada malo de Antonio David tres
días antes de morir para que se va a ir
con ese disgusto
madre mía utilizar que a mí de verdad en
vez de poner un tweet con un emoji pide
perdón y Rocío Carrasco encima te
permitirá esto Rocío Carrasco encima te
permitirá esto no te tirará de la oreja
porque yo soy eso yo soy Rocío Carrasco
y veo esto que tú haces esto con mi
madre que no está y yo te pego un tirón
de oreja pero de los que avergüenzan en
antena
pero de los que avergüenzan y te digo tú
por qué te has inventado esto de mi
madre tú por qué te has inventado esto
de mi madre con qué intención te
inventas esto de mi madre cuando hay
vídeo
Por qué se te ha ocurrido de repente
inventarte eso que ya te digo yo a ti
que si hubiera sido verdad María Patiño
lo hubiera contado pero hace muchos años
no ahora vamos si me apuras A lo mejor
como mucho el año pasado en la serie
cuando tuvo que vender su cambio de
chaqueta pero hombre que tú te inventes
esto de una mujer que no se de defender
que no lo puedes desmentir ni nada pero
Rosy Carrasco se lo va a callar porque
como lo has hecho para tirarle [__]
Antonio David Pues nada Esto es lo que
hay sin fin familiar ya darle vuelta a
darle vuelta a pana porque las pruebas
están ahí vale o sea las pruebas están
ahí Simplemente María Patiño allí
diciendo una cosa y la hemeroteca te
demuestra que no O sea tenemos grabado
ese momento y no vale esto es como lo de
Marta riesgo y las lo de Marta con el
restaurante Marta mintió
ya está aquí no se trata de bando ni yo
apoyo a uno ni voy a por el otro aquí lo
que hay es lo que hay los hechos vale o
sea tangentes Vale entonces lo que hay
es lo que hay y María patillo se inventó
la historia con una intención malísima
Vale y muy feo y muy feo familia nos
vemos luego Un abrazote
[Música]